(Episodio 76) El bebé está embarazada.
deberías comprar
más suplementos nutricionales.
Recuerde investigar un poco antes de comprar.
Asegúrate de que todo sea adecuado para el embarazo.
Entendido, señor.
Además,
echa un vistazo a mi oficina
y reorganizarlo.
Quitar todo
eso es
no apto para el embarazo.
Entendido, señor.
Antes de dar a luz al gato bebé,
todo está orientado al bebé.
Lo que dijo Marcella es cierto.
ella esta realmente embarazada
con el hijo de Niko.
el bebe,
Suena tan íntimo.
pero
si realmente está con marcela,
¿Por qué me mintió?
¿Y por qué vino a provocarme?
Acabas de decir
Noemí me llamó y dijo que viene.
He informado a la recepción,
Una vez que la vean, la dejarán entrar.
Ella debería llegar pronto.
¿Está bien, señor?
Estoy bien.
Tu tez no se ve bien.
¿Tu insomnio está empeorando de nuevo?
¿Necesitas ver a un médico?
No hay necesidad.
He visto médicos durante tantos años,
pero es inútil.
Mientras ella regrese,
mi sueño mejorará naturalmente.
simplemente no lo sé
cuando ella
Deja ir su ira hacia mí.
Entonces él solo me quería
para tratarlo.
Niko.
no debería tener ninguna esperanza
para que me vuelvas a amar.
Continuará.